❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 19]
හායි. ඔයාට සුදු පාටට කපපු කුකුල් මස් භාගයක් ඕනද
නැත්නම් සම්පූර්ණ කුකුල් මස් එකක් ඕනද?
- සම්පූර්ණ කොටසක්.
- හරි.
ඒ වගේම අපි
ටයිෆූන් ෂෙල්ටර් ස්ටර්-ෆ්‍රයිඩ් කකුළුවන් ගනිමු.
- තැම්බූ මාළුවෙක්.
- හරි.
ඔබට තවත් යමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය දැයි බලන්න.
ඒ ඇති.
අපිට ඒක ඉවර කරන්න බැරි උනොත් ඒක නාස්තියක්.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයායි ඩිංගයි තහවුරු කිරීම් ගත්තම,
ලැයිස්තුවක් හැදුවද?
මම දැනටමත් කළා. ඒක මගේ කාර්යාල ලාච්චුවේ තියෙනවා.
හයෝයුන්ගේ මූල්‍ය ගිණුම්
සියල්ලම දේශීය බැංකු සතුයි.
පසුව දේශීය ප්‍රතිපත්ති පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ කුඩා විස්තරවලින් ප්‍රයෝජන ගැනීම පහසුය.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
එච්චරයි ඔයාගේ කෑම. රසවිඳින්න.
ඒ ඇති.
මේක හොඳයි. ඔයා ඒකට කැමතියි. ඒක පැණි රසයි.
ඔය දෙන්නා එච්චර සමීපද?
නමුත් මියාඕ ජිං කවදාවත් ඔයා ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඔයා බැඳුන වෙලාවෙ එයාලා ඔයාගෙ පවුල් පසුබිම වාර්තා කරන්න කිව්වා කියලා කියන්න එපා .
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින්
ඇය කවදාවත් ඒ ගැන ඔයාට නොකියන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඇගේ උසස් නිලධාරිනිය ලෙස, මට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් රැකියාවට අමතරව, අපි හිටපු අයත්.
ඇය ස්වභාවයෙන්ම හරිම සීතලයි.
අපි එකම සමාගමේ වැඩ කළේ නැත්නම්,
මම මට කලින් හිටපු කෙනා වගේ වෙයි.
අපි ආයේ කවදාවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
එයාට කලින් කෙනෙක් හිටියාද?
මම හිතන්නේ ඔහු විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරෙක්.
මම හිතන්නේ එයාලා පිහිනුම් කණ්ඩායමේදි මුණගැහුණා.
අපේ පෞරුෂයන් ගැළපුණේ නැහැ.
ඇය ඇගේ පළමු ප්‍රේමය පවා කපා දැමුවාය.
අපි එකට එකතු වෙන්න එකම හේතුව රැකියාව කියලා මම හිතන්නේ .
ප්‍රථම ප්‍රේමය?
මම හිතන්නේ නැහැ.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
තව ටිකක් බොන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
සමාවෙන්න, 28 වන වගුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාගේ මේසයේ කෙනෙක් කාඩ් එකක් දාලා ගියා.
කණ්නාඩි දාගත්ත කඩවසම් මිනිහා.
මම කාඩ් එක දාලා ගියා. ඒක දුවන්න.
ඇය වැසිකිළියේ.
අමුත්තෙක් කියන්නේ අමුත්තෙක්මයි.
අමුත්තන්ට ගෙවීමට සිදු නොවිය යුතුයි.
මම කිව්වා මම එයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරනවා කියලා.
කිසිම විදිහකින් ප්ලස්-වන් එකට සල්ලි ලැබෙන්නේ නැහැ.
(කැන්ටනීස්) ඔයාට තව මේසයක් කොහොමද?
ඒක හදලා ඉවර වෙලා ආපහු එන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුළු ගණන 458 කි.
ඒක චාජ් කරන්න, හරිද?
ස්තූතියි.
[ ටෙන්ග් නගරයේ අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුම සාම්ප්‍රදායික සීනි ප්‍රතිමා ශිල්පය]
- මම මුලින්ම ඔයාව හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
- ඕන නෑ. මගේ ගමන දැන් ළඟයි.
ආරක්ෂිත ගමන්.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනකම් මාත් එක්ක කතා කරන එකක් නෑ කියලා .
මම ඔයාව නොසලකා හැරියා නෙවෙයි.
ඔයා සෙන් යේට කැමති නෑ.
මම එයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඒක එයාට කැමතිද නැද්ද කියන එක ගැන නෙවෙයි.
මම හිතුවා ඔයා එයායි මායි අතර මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා .
නමුත් පසුව,
ඔයා හිතන්නේ මගේ පරණ පෙම්වතා ගැන අහන එක කම්මැලියි, සුළුයි කියලද ?
ඉතින් ඔයාට කරන්න පුළුවන් තනියම ඒක විසඳගන්න එක විතරයි,
ඔක්කොම වැඩ කරලා, ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න.
ඔයා ජියාඕහායි විශ්වවිද්‍යාලයේ දක්ෂයෙක්.
ඒ වාග් මාලාවන් අවුල්.
ඔයා ඇයි ආරක්ෂාකාරී වෙන්නේ?
පහුගිය අවුරුදු කිහිපයේ ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන මට වඩා එයා දන්න නිසා මට පිස්සු .
ඔයාලා කොහොමත් හිටපු අයනේ.
එහෙනම් ඔයාගේ පරණ යාළුවෝ ගැන කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මොනවා හරි තිබුණත් මට කියන්න.
ඔයා කවද්ද එයාලව මුණගැහුනේ?
කී දෙනෙක් හිටියද? එයාලා මොකද කළේ?
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
මට කියන්න.
එන්න, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක දූවිලි වලින් වැහිලා.
ඇයි ඔයා මේවා හැම වෙලේම ගන්නේ?
අඩුම තරමේ පාට තියෙන දෙයක් ගන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
කුමන එකද?
මෙන්න, මට උදව් කරන්න.
ඔයාගේ නංගි එයාගේ කාර්යාල මේසය මත ඩේසි මල් භාජන දෙකක් තියාගෙන හිටියා .
ඇය ඒ පාටට ගොඩක් ආස කළා.
මේක මෙතන දාන්න.
මුලින්ම මේක බිම තියන්න.
හරි හරී.
එච්චරයි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මෑතකදී ව්‍යාපාර කටයුතු කොහොමද?
නරක නැහැ.
ගොඩක් ළමයි පාඩම් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
වැඩිහිටි පන්ති කාර්යබහුලයි.
වැඩිහිටියන්ට ඉගැන්වීම දරුවන්ට ඉගැන්වීමට වඩා පහසුය.
අනික, ඔයා තාමත් ළමයෙක්නේ.
ඔවුන්ට ඉගැන්වීමට ඔබට ඉවසීමක් ඇත්තේ කෙසේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ෂැං බින් එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කරනවා කියලා .
ලියු බින් බෝ?
ඔයා එයාව දන්නවද?
මම ඔහු ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔහු ලින්ගැන්ග් වලින්.
ෂැං බින් මෑතකදී ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියා.
ඔවුන්ට සාකච්ඡා කිරීමට විශාල ගනුදෙනුවක් තිබෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම කතා කළේ කුමක් ගැනද?
බොහෝ විට ආනයන-අපනයන දේවල්.
මම ෂැං බින්ව දන්නේ
පූල් ක්‍රීඩා කිහිපයක් ක්‍රීඩා කිරීමෙන් විතරයි.
එයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කතා කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
අපි දැනට මේ ඡායාරූපය තියාගන්නම්.
ෂැං බින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
පොලිසිය ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිනු ඇත.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම සාමාන්‍ය පුරවැසියෙක්.
මට සම්බන්ධ විය හැක්කේ කුමක් ද?
කරන්න.
මම ඔබට යමක් මතක් කර දෙන්නම්.
අතීතයේ සිදු වූ දේ මත ඔබේ අනාගතය සූදුවට ඇද දමන්න එපා .
ඒක වටින්නේ නැහැ.
ඒක අතහරින්න ලේසි නම්,
එහෙනම් ඇයි අද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
බෝ හෙට යනවා.
මම මුලින්ම එහෙට ගිහින් බලන්නම්.
මම යනවා.
කරන්න.
අමතර යතුර සපත්තු කැබිනට් එකේ තියෙනවා.
එකක් අරන් යන්න.
උතුමාණනි, අපගේ නව ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක ලොකුයි.
මේ පැත්තට. ඒක දකුණට මුහුණලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි කුස්සිය බලමු.
- මෙතනද?
- ඔව්.
- උයන පිඟන් සියල්ල සූදානම්. හොඳින් සිතා බලා
- සියල්ල සූදානම්.
- අපි කාමරය බලමු.
- මෙතනද?
- ළදරු පාසල.
- ඒක හරි.
නාන කාමරයත් ලොකුයි. ඒ නිදන කාමරයද?
අපේ නිදන කාමරය.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඒකට ආදරෙයි. ඇත්තටම කැමතියි.
පැටියෝ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙම සතුටින් තියන්නම්.
කන්ග් ඇන්.
මට මේ තරම් උණුසුම් නිවසක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
- මේ වගේ ගෙයක් මාරු කරනවා...
- පරිස්සමෙන්.
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේට අවුරුදු පහක් ගත කරයි.
ව්‍යායාම නොකිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි.
නිදන කාමරය පිළිවෙලට කරන්න.
මොකක්ද? අඩුම තරමේ වතුර ටිකක්වත් බොන්න බැරිද?
මගේ කකුල් දෙකත් රිදෙනවා.
මේ සියල්ල හරහා ඔබව ගෙන ඒමට කණගාටුයි, යී.
කමක් නෑ. තව මොනවද මතු කරන්න ඕන?
සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
කලින් සැලසුම් නොකර අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඇතුලට යනවද?
- ඔව්.
මෙතනමද?
- මෙතනද එයාලා යන්නේ?
- ඔව්.
මේ තරුණයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අම්මේ. තාත්තේ. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සර්. මැඩම්,
ඇයි ඔයා මට එනව කියලා කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාව අරන් යන්න තිබුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි කලින් එකට වඩා විශාල තැනකට ගියා.
ඒක වඩාත් සුවපහසුයි.
ඒ වගේම ප්‍රතිසංස්කරණත් හොඳයි.
Qiao මෙතන වඩාත් සුවපහසු වේවි.
ඔව්.
අපි යමු. අපේ ක්වාඕ මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
- එයා මාත් එක්ක ගෙදර එනවා.
- නැන්දා.
- මැඩම්.
- අම්මා.
ලී චියාඕ සහ මම විවාහ වීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
විවාහකද?
ඔයාට ගෙයක්වත් ලෑස්ති ​​කරලා නෑ.
ඔයා කොහොමද විවාහය ගැන කතා කරන්නේ?
කියාඕ එහි පදිංචියට ගියොත්, ඇයට ගත කිරීමට සිදුවන්නේ මෙවැනි ජීවිතයක්ද?
මේ තැන බලන්න. මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඌරු කොටුවක්.
ඔයා කාත් එක්කද කසාද බඳින්න කතා කළේ?
කාත් එක්කද කතා කළේ?
- අපි යමු.
ලොක්කා.
ලොක්කා, ඔයා තැනක් ගන්නවද?
කාර්තුමය ලාභාංශ සියල්ල ගෙවනු ලැබේ.
වෙන තැනකින් තව ටිකක් සල්ලි ආවොත්,
ඒකෙන් මුලික ගෙවීමක් ආවරණය වෙයි නේද?
මේ කවුද?
හෙලෝ, සර්, මැඩම්. මම පූල් හෝල් එකෙන්.
බෝට උදව් කරන්න මම මෙතන ඉන්නවා.
චෙන්, එන්න. අපි කතා කරමු.
- ඇතුලට ඇවිත් කතා කරන්න.
- බෝ.
ඔයා එයාට මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
"ලොක්කා"?
එයාට පූල් හෝල් එක ගැන විතරක් ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
බෝ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු මේ කාර්තුවේදී එම ස්ථානය භාර ගත්තා.
සමහරවිට බෝට ඔයාට කියන්න කලින් එයාට සල්ලි ලැබෙනකම් ඉන්න ඕන වෙන්න ඇති ?
ඒක හරි සර්, මැඩම්.
මට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ, මට තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්.
කියාඕ සහ මම මේ තැන මිලදී ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
හරියටම. එයාට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ,
එයාට විශ්වාසයෙන් ඔයාට කියන්න පුළුවන්, හරිද?
නැත.
බෝ, යොන්ග් දැන් කිව්වා
ලබන මාසේ ශාලාවේ පන්ති පටන් ගන්නවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාලව තටාක ශාලාවට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සර්, මැඩම්.
ඔයා පස්සේ නිදහස් නම්,
අපි ගිහින් බලමුද?
ඔව්, තටාක ශාලාව! අපි මුලින්ම එතන බලමු.
කඩේ හරිම හොඳට තියාගෙන තියෙනවා. මෙතන අවුල්.
- බලන්න ඔයා දිහා, මෝඩයෙක් වගේ කතා කරනවා.
- අපි කඩේට යමු.
කඩේ හරිම හොඳට තියාගෙන තියෙනවා. යමු.
- දුරද?
- දුර නොවේ.
මට ආයෙත් ඒ පඩිපෙළවල් ඔක්කොම නගින්න වුණොත්,
මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව පහළට ගෙනියන්නම්.
මේ වගේ තැනක් මිලදී ගන්නේ කොහොමද?
ඒකට ලිෆ්ට් එකක්වත් නෑ.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි දිගටම බලමු.
ඇත්තටම.
- සර්, මැඩම්...
- එයා අම්මව වඩාගෙන යයි.
මම ඔයාව ගෙනියන්නම්.
- වේගය අඩු කරන්න.
- ඔබේ පියවර නරඹන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
මේ අපේ තටාක සමාජය.
හෙලෝ, ලොක්කා. හෙලෝ, මැඩම්.
ආපහු වැඩට යන්න. ඉගෙන ගන්න නැත්නම් උගන්වන්න.
මෙම ස්ථානය ඩයගොනල් ලෙස හැඳින්වේ.
අපි මෙහි ප්‍රධාන වශයෙන් කරන්නේ පුහුණුවයි.
ඒක
අහඹු මිනිස්සුන්ගෙන් පිරුණු අවුල් සහගත රැස්වීමක් නෙවෙයි.
අපිට මෙහෙ පුහුණුකරුවන් ඉන්නවා.
ඔවුන් හැමෝම නිසි පන්ති උගන්වනවා.
හෙලෝ, ලොක්කා. හෙලෝ, මැඩම්.
ආපහු වැඩට යන්න. පන්තියට යන්න.
බෝ.
අරහෙ බලන්න. පුහුණුකරු වැන්ග්...
ඇයි ආයෙත් පුහුණුකරු වැන්ග්?
ඔයා සේවකයෙක්. ඔයාට මේක දරාගන්න බැරිද?
ගිහින් ඒක බලාගන්න. මම අමුත්තන් එක්ක ඉන්නවා.
- ගිහින් කාර්යබහුල වෙන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ. මම කාර්යබහුල නැහැ.
මම ලොක්කා වගේ වැඩ කරන ලොක්කෙක් නෙවෙයි.
මම කාර්ය මණ්ඩලය එක්ක යාළුවෝ වගේ හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් දේවල් සිදු වූ විට,
මට සැබෑ නායකත්ව කුසලතා තිබෙනවා.
යී අපේ ලොක්කා නේද...
කරන්න.
බෝගේ කාර්යාලය තියෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ.
ඇයි ඔයා උඩට ගිහින් බලන්නේ නැත්තේ?
හරි, මට දෙවන මහලේ කාර්යාලයක් තියෙනවා.
- දෙවන මහලක් තියෙනවද?
- මම ඔයාව උඩට එක්කගෙන යන්නම්.
- ඒක හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
- මේ පැත්තෙන්.
ඔව්.
- පඩිපෙළ බලන්න.
- හරි, හරි.
මොකද වුණේ, යි?
මේ අපේ කාර්යාලය.
මේ මගේ කාර්යාලය.
ඔව්.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයා අපිට පිටිපස්සෙන් බිස්නස් එකක් පටන් අරන්
අපිට පුරසාරම් දොඩලාවත් නැද්ද?
මම නිහඬව විශාල චලනයන් කරමින් සිටියෙමි.
හරි.
හරි, නරක නැහැ.
මේ වගේ කාර්යාලයක් තියෙන එක ගොඩක් හොඳයි.
ඝන දැවත්.
හරිම අලුත් වගේ.
ඔබේ මේසය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ෆොටෝ බලනවාද?
නැහැ, මම මේ කාර්යාලයේ ඉන්නේ කලාතුරකින්.
මම සාමාන්‍යයෙන් සේවාදායකයින් හමුවෙන්න යනවා.
ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මේ මේසය අලුත්ම එකක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඒ වගේම මම ගොඩක් ගෘහ භාණ්ඩ මිලදී ගෙන නැහැ.
වතුර ටිකක් බොන්න.
බෝ වැඩ කරනවා, පැටියෝ.
- ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
- හරි.
අපි යමු.
හොඳයි, විවාහ උත්සවය ගැන...
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මහා.
ඔයා දැන් ලොක්කෙක්.
දැන් ඉඳන් ටිකක් පරිණත විදියට අඳින්න.
ඒක හොඳයි.
- එයා තරුණයි.
- මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
- හරි, නරකම නෑ.
- මාමේ, ඔයා යන තීරනේ බලාගන්න.
මේ තැන කොච්චර ලොකුද?
ලොකු නැහැ, නමුත් පසුව අපි...
පැයකට කීයද?
පැයකට යුවාන් 20 යි.
- ආයුබෝවන්.
- යුවාන් 20. මේස හතරක්.
ආයුබෝවන්.
හතර වතාවක් 20...
- ඒ යුවාන් 80 යි.
- මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- ඉතින් අපි ගියොත්...
- නෑ, ස්තූතියි.
දිනකට පැය 12ක්, ඒ කියන්නේ 960ක්...
30 ගුණයකින් 960 යනු 28,800 කි.
ආදායමෙන් භාගයක් වියදම් වලට යනවා...
හරි, යන්න.
ආයුබෝවන් සර්. ආයුබෝවන් මැඩම්.
ඔයා තමයි හොඳම මචං.
ඔයා තමයි හොඳම, නියම සහෝදරයා!
ඔයා එතනදි එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒත් ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද රෑ කෑමට මගේ තැනට එන්න.
අපි යමු.
මේවා කඩේ ගිණුම්.
උපකරණ, ආදායම, ඒ ඔක්කොම.
අප සතුව ඩිජිටල් පිටපත් තිබේ,
නමුත් මුල් පිටපත් නැති කරගන්න එපා.
මේ බදු ලියාපදිංචි සහතිකය.
බදු කාර්යාලයේ අවංකව බදු ගොනු කරන්න.
ඉන්න, යි. අපි රඟපෑමක් කළා නේද?
මම කියන දේ ලියාගන්න.
මේවා ව්‍යාපාර බලපත්‍රය
සහ සෞඛ්‍ය බලපත්‍ර වේ.
අපි ඒවාට අයදුම් කරනකොට ඔයා මාත් එක්ක ආවා.
ව්‍යාපාර කාර්යාංශයට යන්න.
ඒ වගේම, රක්ෂණ වාරිකය ගෙවීමට අමතක කරන්න එපා .
මේ...
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට පස්සේ ලැයිස්තුවක් හදන්නම්.
සුපුරුදු පරිදි යොන්ග්ගේ ලාභ කොටස ගෙවන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
එයාව බලාගන්න.
මේ කඩේ බැංකු කාඩ් එක.
මෙය සේප්පුවේ යතුරයි.
සේප්පුවේ සාප්පුවේ කොන්ත්‍රාත්තු
සහ සහතික තිබේ.
මේක අමතක කරන්න එපා.
කරන්න.
මම මේ සල්ලි ඔයාගෙන් ගත්ත ණයක් විදිහට සලකනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කඩේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
ඔබට එයින් ඔබේ අත් සෝදාගත නොහැක.
හරි, එහෙනම් ඒක මගෙන් ලැබුණු ණයක් විදිහට සලකන්න.
ඔබට සැමවිටම ලී චියාඕ සමඟ ස්ථාවර ජීවිතයක් අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද ?
මම කලින් කිව්ව දේ විහිළුවක් නෙවෙයි.
මේක ලී චියාඕගේ දෙමව්පියන් සතුටු කරන්න විතරක් නෙවෙයි.
තටාක ශාලාව දැන් ගොඩක් පිරිසිදුයි.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් වෙලාවක් එහෙ ගත කරනවා.
ඔබ පුහුණුකරුවන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඔයා තමයි ඒ තැන පාලනය කරන්න වඩාත් සුදුසු.
අයියෝ, මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
මම එහෙම කළොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම මෙහෙ එනවා.
නැත්නම්, මට ඉන්න තැනක්වත් නැති වෙයි.
ඉතින්, මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරන්න.
මට කෙලින් උත්තරයක් දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ තැනක්.
- මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
- මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
දළ?
මම විවාහ වුණාම මගේ හොඳම මිනිහා වෙන්න.
සහ ඉදිරි මෝටර් රථය පදවන්න.
- හොඳයි.
- ඔයාටත් උත්සව ප්‍රධානියා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
උත්සව ප්‍රධානියා?
[ටෙන්ග් සිටි නැන්චෙන් දිස්ත්‍රික්
කර්මාන්ත හා වාණිජ කාර්යාලය]
අත්සන් කරන්න. ඒක මරණ වරෙන්තුවක් නෙවෙයි.
[චෙන් යි, වැන්ග් බෝ]
- මම ඒක කරනවා.
- කරන්න.
[තටාක ශාලා මාරු කිරීමේ ගිවිසුම]
සුසුම්ලනවා නවත්තන්න.
නමුත් වත්මන් වත්කම් පිළිබඳ දත්ත ඉතා අපැහැදිලි ය.
අපට අනුමාන මත වැඩ පත්‍රිකා සකස් කළ නොහැක.
අපට ඔබෙන් ක්‍රියාත්මක කළ හැකි විසඳුමක් අවශ්‍යයි.
පසුගිය වසරවල ඉන්වෙන්ටරි වාර්තා මෙහි ඇත.
ඔබ ඉල්ලන සෑම අවස්ථාවකම, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
නමුත් හිඩැස් නොමැති බවට මට සහතික විය නොහැක.
තවද, අපගේ විගණන කණ්ඩායම තොග ඉන්වෙන්ටරි කළ විට,
පිටතට යන වාර්තාවල අපට විෂමතා කිහිපයක් හමු විය , ගමනාන්ත නොදන්නා ඒවා විය.
කළමනාකරු වැන්ග්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට අලුත් වෙන්න ඇති, තරුණ නෝනා.
අපිට ගබඩා ගොඩක් තියෙනවා, නැව් ගොඩක් තියෙනවා.
දවසකට කොච්චර භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ගැටලුව වලංගු කරුණක් ද යන්න පසෙකලා .
එය පැවතුනත්,
එය පරිපාලන අධීක්ෂණයක් විය හැකිය.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
මෙම නැව්ගත කිරීම් සඳහා ගෙවීම් අතුරුදහන්.
විගණකවරුන් වශයෙන්, ඔබේ සමාගමේ කෙනෙකු අරමුදල් වංචා කරන බවට සැක කිරීමට අපට අයිතියක් ඇත .
ඔබේ විගණන කණ්ඩායමට නිපුණතාවයක් නොමැති විය හැකි
නමුත්, ඔබට නිසැකවම වල් පරිකල්පනයන් ඇති.
යි, එයාලා ඇතුලේ රැස්වීමක ඉන්නවා.
කමක් නෑ. මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කෙටි දැක්මක් තියෙන ගෑනියෙක්.
- මට ඔයාට කෙනෙක් කතා කරන්න පුළුවන්.
- මම දැන් බලන්න යනවා.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මුලින්ම තට්ටු කරනවා කියලා කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම චෙන් යී, අලුත් කෙනා.
මිස්ටර් ෂැං කිව්වා මම දැන් ඉඳන් මින්ග්ටොං බලාගන්නම් කියලා .
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
විගණන රැස්වීමක්ද?
පරිපූර්ණයි. මම ඉඳගෙන ක්‍රියාවලිය ඉගෙන ගන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මං දිහා බලන්නේ? දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළ යුතුයි නේද?
මින්ටොන්ග් හි විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන සෙන් යේ.
නියෝජ්‍ය කණ්ඩායම් නායක, මියාඕ ජිං.
ඔබේ හමුවීම කරගෙන යන්න.
යන්න, නියෝජ්‍ය මියාඕ.
ගබඩා ගැටලුවට අමතරව,
සමහර ප්‍රධාන කොන්ත්‍රාත්තු සඳහා ඔබේ සමාගමේ අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ යම් ගැටළු ද අපට හමු විය .
එය සැමවිටම සමාගම් නීතිරීතිවලට අනුව දැඩි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවීය .
ඔබට කිසියම් සැලසුම් තිබේද?
ඔබේ අභ්‍යන්තර පාලන පද්ධතිය සමාලෝචනය කර වැඩිදියුණු කිරීමට ?
ඔබ පැහැදිලිව සහ තර්කානුකූලව කතා කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට දක්ෂයි නේද?
සුපරීක්ෂක වැන්ග්, ඔයා කිව්වා එයා අදූරදර්ශී කියලා.
ඔයාට වඩා එයාට කොණ්ඩේ තියෙන නිසා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද ?
කරුණාකර බාධාවකින් තොරව ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට අමතරව, 2010 වාර්තාවලට අනුව,
ඔබේ සමාගමේ ලැබිය යුතු ගිණුම් පිරිවැටුම
පෙර වසර හා සසඳන විට පහත වැටී ඇත.
සමහර මුදල් බොහෝ කලකට පෙර ගෙවිය යුතු ඒවා වේ.
එකතු කිරීම් සහ කළමනාකරණය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා ඔබ කිසියම් පියවරක් ගෙන තිබේද ?
ඒ මගේ ප්‍රධාන ප්‍රශ්න තුනයි.
ඉතිරිය ෂියාඕ යූ විසින් එකතු කරනු ඇත.
විගණන පරීක්ෂණය අවසන් වූ පසු ඔබට සියල්ලටම ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිය .
ඇත්තටම? ඔබේ විගණන ක්‍රියාවලිය මේ තරම් වෙහෙසකරද?
අපට එය නොබැඳි පැතුරුම්පතක් සමඟ විසඳා ගත හැකිය.
ඔබ මේ සඳහා ගත කරන කාලය තුළ,
අපට වැඩ පත්‍රිකා කට්ටල දෙකක් කෙටුම්පත් කළ හැකිය.
කළමනාකරු චෙන්,
ඔබ භාරදීම අවසන් කර නැහැ නේද?
අවම වශයෙන් අද රැස්වීම සඳහා,
වැන්ග් තවමත් භාරව සිටී.
අපේ රැස්වීමට බාධා කිරීමට ඔබට අයිතියක් නැත.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයා ක්‍රියාකාරීත්වයට වඩා ආකෘතිය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම හයෝයුන්ට සම්බන්ධ වූ මොහොතේ සිට මගේ අධිකාරිය ක්‍රියාත්මක විය .
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, එය දාමයට ගෙන යන්න.
එහෙනම් අපි මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තමු.
අපි අදට මෙතනින් නවතිමු.
ඔබ ඔබේ අභ්‍යන්තර ගැටළු නිරාකරණය කරගත් පසු,
අපට නැවත කතා කළ හැකියි.
චෙන් මහතා.
මම මානව සම්පත් අංශයේ ප්‍රධානියා.
මම ඔයාට ඔයාගේ කාර්යාලය පෙන්නන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මට විගණන කණ්ඩායම එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එය භාණ්ඩ ප්‍රවාහන දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්යාලයට යාබදව පිහිටා ඇත.
ඒක තියෙන්නේ වැන්ග් ළඟමයි.
මෙතන සර්.
එයාව කළමනාකරුවෙක් කියලා කියනවා,
නමුත් කවුද දන්නේ එයා මොන වගේ ව්‍යාපාරයක් අධීක්ෂණය කරනවාද කියලා?
ඔහු හිස් ඇඳුමක් වුවද,
ඔහු තවමත් ෂැං මහතා විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
[රැස්වීම් කාමරය]
කලින් ගැන කණගාටුයි.
මම හැමෝටම බීම වර්ග කිහිපයක් ඇණවුම් කළා.
අපි කිරි තේ සහ කෝපි බොනවා.
කමක් නෑ. ඔයා දැන් කතාවක් නැතුව සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට කඩා වැදුනා .
ඔයා මාව බය කරලා මැරෙන්න හැදුවා.
මියාඕ. මට ඔයාගෙන් දෙයක් ගැන අහන්න ඕනේ.
කිරි තේ.
කෝපි.
එයා නේද හැමදාම ජිංව උස්සගෙන යන්නේ?
ඔහු වචනයක්වත් කතා නොකර සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට කඩා වදින ආකාරය මම දුටුවෙමි .
එයා තමයි ව්‍යාපෘති කළමනාකරු. එයා අද තමයි වැඩේ පටන් ගත්තේ.
ඔහු වැන්ග් වෙනුවට වැඩ භාර ගනීවි.
- එයා තමයි අපේ සම්බන්ධක ස්ථානය වෙන්නේ.
- ඉතින් ඒක "මිතුරන් සහ පවුලේ" ගනුදෙනුවක්ද?
ඒකෙන් දේවල් ලේසි වෙයි නේද?
එයා වැන්ග්ට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි නේද?
ඔහුගේ විලාසිතා හැඟීම භයානක වුවත්:
ඇඳුමක්, මල් සහිත කමිසයක් සහ සපත්තු.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
- මේක තමයි නවීන යුප්පි විලාසිතාව.
- මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
කඩවසම් කොල්ලෝ කටු සහිත රෝස මල් වගේ.
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නොවන බව පෙනේ.
මේ ඇඳුම වැඩ කරනවද?
මෙහේ එන්න.
ක්වාන්ග්සියාවට ආපහු ආවම, ඔයා හැම වෙලාවෙම ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා ඒ කාලේ දුප්පත්,
ඒත් දැන් ඉන්නවට වඩා විශේෂයි.
පීක් ලැපල් සඳහා
විකර්ණ ඉරි සහිත ටයි පටියක් භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් දැන් සපත්තු ඇඳගෙන එන්නේ ඇයි?
මම ඒ කාලේ තරුණයි.
මිනිස්සු මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන විදිහට මට වයසින් වැඩි ඇඳුම් අඳින්න සිද්ධ වුණා .
මට තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඉස්සර ගෞරවනීය විදියට පේන්න උත්සාහ කළා.
දැන් ඔයා ඔයාවම කැත විදිහට පේන්න හදනවා.
මොකක්ද,
හයෝයුන් ඔයාට කරදර කරයි කියලා ඔයා බයද?
එහෙම නම්,
මේ අවුලට පැටලෙන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම රස්සාවක් හොයාගන්න බැරිද?
මට ඇත්ත කියන්න මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම් .
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
ඔයා හරිම වෘත්තීය පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක හොඳද පේනවද?
ඔයා බොත්තම් ගොඩක් දැම්මා.
මම ඒක කළේ හිතාමතාමයි.
ඉන්පසු එය ගලවන්න.
ඇයි?
ඔයා පැය භාගයක් තිස්සේ එතන හිටියා.
මට බය හිතුනා ඔයා සිහිසුන් වෙයි කියලා.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලලා දාන්නම්.
ඔයා අද ගියාට පස්සේ
අපේ කණ්ඩායමේ ඩිං ලී දිගටම බනිනවා.
එයා කිව්වා ඔයා එයාව ප්‍රසිද්ධියේ අපහසුතාවයට පත් කළා කියලා.
ඔහු සිතුවේ
හයෝයුන් විගණන කණ්ඩායමට ගරු නොකරන බවයි.
ඉතින්, මෙවැනි අවස්ථාවක,
හයෝයුන්ට එනවා කියන්නේ
ඔයා මටත් ගරු කරන්නේ නැද්ද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ෂැං බින් ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ වාරයක් තටාක ශාලාවට ආවා .
ඇයි මේ පාර ඔව් කිව්වේ?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ඇඳුමකට හොඳට පේනවා කියලා?
මටත් ඕන වුණේ මමත් හොඳ කෙනෙක් කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
නැත්නම්, ඔයා එයා එක්ක පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මම කවද්ද කිව්වේ එයා ඇඳුමකට ලස්සනයි කියලා?
මම කවුද කියලා කිව්වෙත් නෑ, ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔයා මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
දිග නෑම නිසා මම රත් වෙලා.
අපි රෝහලට යමු.
ඕන නෑ.
මට පහළින් ඔසු තේ ටිකක් අරන් දෙන්න.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
මේක තමයි මම බලාගෙන හිටපු තැන.
- මට ආරංචි වුනා මෙතන මේ කෑම ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
- මේකද?
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අපි මෙතනින් කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ෂුවර්.
බලන්න, කික්සි උත්සව වට්ටමක්.
Qxi කට්ටල මෙනුවක්.
- හෙලෝ, දෙන්නෙකුට මේසය.
- දෙන්නෙක්?
අපි අංකයක් ගත යුතුයි.
- කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නවද?
- දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
- ඒකට පැයක් විතර යයි.
- හරි.
ඔයාට තාමත් මේක ලැබෙනවද?
ඔව්. අපිට කෙටිම රේඛාව පෙනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මුලින්ම කන්නේ මොනවද කියලා බලමු.
මෙතන.
ෂියාඕ, ඔයාට මොනවද කන්න හිතෙන්නේ?
බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් බත්.
කික්සි විශේෂයි.
ඇයි අපි යුවළගේ විශේෂත්වය තේරුම් නොගන්නේ?
ඒක සියයට 40ක වට්ටමක්. ඒක
ඇණවුම් කරනවාට වඩා ගොඩක් ලාභදායී ?? la carte.
යුවළකගේ විශේෂත්වය අපට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒක එනවා දැක්කේ නැහැ, මා යැං.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඒක ගණන් ගනීවි කියලා.
නෑ, මම...
මට එය තේරෙනවා.
මම දන්නවා අයුතු ප්‍රයෝජන ගැනීම නරකයි කියලා,
ඒත් මම ඔයාට එළියට එන්න කිව්වා.
මම කවදාවත් කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මියාඕ ජිංට කොල්ලෙක්ව පාස් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාව මේකට ඇදලා ගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේක ගමු.
ඒ ජිං නේද?
WHO?
ජිං.
ඇත්තටම ඒ ජිං.
හරි, තත්පරයක් ඉන්න. මම ඔයාගේ සල්ලි ටික අරන් එන්නම්.
ජිං.
හරි හරී.
- ජිං.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා. ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
දැන් මෙතන කොල්ලෙක් හිටියා.
- එයා හරියට--
- ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා මොනවද කරන්නේ?
අපි රෑ කෑම කනවා.
ඔව්, රාත්‍රී ආහාරය.
ඊයේ රෑ වැඩ කරද්දි සෙන් මොනවද කරන්නේ කියලා මා යැංට අහුවුණා කියලා ඔයා දන්නවද ?
කුමක් ද?
- සෙන් ඇහුවේ බෑග් එකක් ගැන.
- ඔයා හරියට වගේ--
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
අපි හොඳ පැත්තට එනවා.
සෙන් නව කාන්තා බෑගය ගැන අලෙවි සහකරුවෙකුගෙන් විමසමින් සිටියේය .
ඒක කා වෙනුවෙන්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයාගේ අම්මද? එයාගේ උපන්දිනේ ළඟ ළඟ එනවා නේද?
ඔයා වෙන් වෙලා අවුරුද්දකට වැඩියි,
තාමත් එයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ මතකද?
ඔයා ඖෂධීය තේ දෙකක් ගත්තේ ඇයි?
අනිත් එක කාටද?
මට හොඳටම රත් වෙලා.
එක කෝප්පයක් මදි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ගිහින් කන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ දැන් එයාලා අංකවලට කතා කරනවා.
හදිස්සියක් නෑ. කමක් නෑ.
මට ගෙදර යන්න හදිස්සියි.
කමක් නැහැ.
- එහෙනම් අපි යමු.
- බායි, ජිං.
- බායි.
- අපි යමු.
- ඒක හරි නෑ.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නිසැකවම ඒ වගේ පෙනුනා...
ඇත්තටම!
ඔයා ඇත්තටම ඒක බොන්නේ නැද්ද?
ඔබේ නාසයෙන් නැවතත් ලේ ගලන්නේ නම්, ඔබ තනිවමයි.
ඔයා මිනිස්සු දැක්ක ගමන් දුවනවා.
ඔයාව දකින්න බයද?
මට ඔයාට අමාරු දේවල් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වගේ.
ඔයාට මට අමාරු කරන්න ඕන නැත්නම්,
හයෝයුන්ට එකතු වෙන්න එපා.
ඔයා මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ?
නැත.
චෙන් යී.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ඉස්සර වගේ වෙන්න එපා,
මාව බලෙන් එළියට දාන්න පොඩි පොඩි සෙල්ලම් දාන්න.
මාව ආයෙත් දාලා යන්න එපා, හරිද?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න.
භයානක දේවල් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
මුලින්ම කන්න, නැත්නම් සීතල වෙයි.
ඒ මොකක්ද? මොකක් හරි අපිරිසිදු දෙයක්ද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා මොනවද බලන්නේ?
බලනවා විතරයි.
ඔයා ඇඳුමකට හොඳට පේනවා.
මට ඔයාගෙන් අත තියලා ඉන්න බෑ.
අපි කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මේ ඇඳුම මම ඔයා දිහා විතරක් බලන්න කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
හොඳයි, මම දැන් ඔයා දිහා බලනවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥